あの、小っちゃくて可愛いチビウセが…
お願い、やめて
あなたと戦うなんて出来ないわ
思い出して
みんながあなたを愛していることを
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ，焼きがくなるようなムラ
電話もできないみんな
だって順調どうしよう
ハートは満月今日
Small lady
有聽到你喺邊啊？
你喺邊啊？
見唔見啊？
冇啊，周圍都唔見啊，唔通佢畀敵人…
總言之，再返頭揾下
大家繼續分頭揾啦
黑暗嘅女王
Black Lady誕生
喺你好想忘記嘅記憶當中有
好多令你嘅心靈大受創傷
小摩莉迪，你而家回憶一下
你唔好嘅媽媽同埋冷酷嘅爸爸
嘩，有隻青蛙啊
Small Lady，小心跌倒啊
係咪啊？
唔聽媽媽話，即係噉樣㗎喇
唔准喊，快啲收聲
媽媽鬧人㗎，憎死你
爸爸
你扶我起身吖
你自己起身啦
你父母並冇伸手扶起你
噉即係話佢哋一啲都唔愛你
你跌親係因為你曳啊，好喇，起身啦
你繼續諗下
你諗下其他人係點樣對你嘅
Small Lady
點解呆咗噉企喺度啊？
噉𠸏？
今日其實係我嘅生日嚟㗎
係你生日？
祝你生日快樂喎
不過
爸爸同媽媽都因為有事去咗好遠嘅地方啊
噉都冇辦法㗎
佢哋兩個係為咗要處理國家大事
所以先出去𠺢嘛
今日之內都應該返唔到嚟㗎喇
噉不如等我哋同你慶祝生日啦，媽咪
唔可以㗎
對唔住啊，冇錯係啊嗬？
好啦，我哋走喇，再見喇
Small Lady
個個都…
個個都扮唔知
佢哋明知我生日𠺢嘛，都唔肯同我慶祝
你終於都諗返起㗎喇
其實
你從來都得唔到任何一個人嘅愛啊
原來我…
從來都得唔到任何一個人嘅愛
點解啊？
你要憎恨呢個世界所有嘅嘢啊
將呢個令你討厭憎恨嘅世界徹底毀滅
永遠封閉喺陰森黑暗之中
而家你嘅內心充滿憎恨
當你接受邪惡黑水晶力量之時
呢個世界好快就會毀滅㗎喇
時機成熟喇
喂，志文
我哋嘅邪惡黑水晶
揾到一個驢卜兔仔
佢會成為黑暗嘅女王
並且得到一種相當驚人嘅力量
咩話？
你就係嗰個兔仔？
有我哋族人嘅標記？
我而家係Black Lady
迪文
你要盡快趕去以前嘅地球世界嗰度
然後等Black
Lady將黑暗嘅力量
發放出嚟
就可以迅速噉樣鎮壓地球喇終於到喇
到咗向地球雪恨嘅時候
到咗復仇嘅時候喇
王兄
你要小心提防一下嗰個衞斯敏先至好啊
艾斯美露之所以會死
係因為畀衞斯敏佢利用
你一定要記住呢一點
利用？
真係無聊
知道嘛？
因為地球班人
我哋先至被逼要流放到呢啲荒無嘅邊境啊
為咗要向地球人報復
犧牲性命係在所難免嘅
但係王兄
鬼之紋仲有好多可疑之處，係信唔過㗎
冇可能
鬼之紋佢向我哋提供咗大量嘅情報
最重要嘅係提供邪惡黑水晶嘅能量
如果唔相信佢
你話我哋仲可以相信邊個啊？
你睇下啦，莎菲爾
呢四個美少女戰士
一直都頑強噉抵抗我哋發動嘅攻擊
噉樣我哋係好難取勝㗎
如果想要盡快攻陷水晶洞見
首先就要破壞以前嘅世界
今次隻兔仔成為咗邪惡黑水晶嘅路徑
呢一個大好機會我哋絕對唔可以錯過
我要去以前嘅地球世界
同Bad Lady
一齊盡快將黑暗通道起好佢
嗱，莎菲爾
你守住反應爐，喺黑暗通道完成之前
將邪惡黑水晶嘅能量增強準備送去地球
王兄
你明白嘛？
係
你話豆釘兔穿越咗時空？
佢走咗冇幾耐
敵人亦都跟住去咗以前嘅地球度喇
敵人佢都…
去咗以前嘅地球？
Small Lady個樣同以前唔同咗
你話咩話？
Small Lady
身上一定係產生咗一啲異變
請你哋盡快返去以前嘅地球度啦
係喇
我想知道
我哋喺未來會成為國王同王后
喺水晶東京建成之前，到底發生咩事啊？
地球發生嘅異變又係咩一回事呢？
你哋咁多位都已經見到未來嘅一部分
其實，你哋唔應該知道㗎
而家最重要嘅
係你哋要對未來充滿希望
喺而家呢個年代，要努力噉樣生存落去
Sailor Moon，Alus
呢度係…
已經返咗嚟十番街喇
真係喎，個月光好靚啊
空氣仲好清新啊，始終都係和平好嘅
一定要保衞呢個世界啊，嗯
敵人佢嚟現代東京呢一度
到底有咩陰謀呢？
一定要去查下
而家最緊要就係揾返豆釘兔啊
求下你
你千祈唔好有事啊
竈端島終於到咗向一絲嘢
想嘅地球復仇嘅時候喇
係邪惡嘅能量啊
敵人係咪想喺呢度
重新建造個黑暗通道啊？
唔可以畀佢噉樣做㗎
做乜嘢啊？
我唔會畀你哋再向前行多一步嘅
你係邊個啊？
我就係喺衞斯敏嘅幫助之下
獲得第二次生命嘅黑暗嘅女王
Black Lady喇
Black Lady？
等我用邪惡黑水晶嘅力量
將呢個地球變成黑暗世界送畀你哋啦
路立P
睇嚟你似乎仲記得我喎
世上就只有你係我嘅好朋友嚟咋
唔通你…
你係…
你隻豆釘兔？
我記得以前的確係有人
曾經噉樣叫過我㗎喎
唔通佢係…
唔會㗎…
豆釘兔佢冇可能會變成噉樣㗎
既然你唔信嘅
就等我用露娜P嚟講清楚畀你知啦
好強嘅力量啊
豆丁兔，你點解要噉樣對我哋啊？
因為你哋對我唔住
又古怪啊，佢嘅眼神…
佢嘅眼神一定係畀人洗咗腦啊
畀人洗腦？
佢嘅精神意志畀壞人控制住啊
係噉點算啊？
你點解要噉做吖？
點解要對付我哋啊？
我憎恨嗰啲唔愛護我
輕視我嘅人憎恨所有生存喺呢個世上嘅人
有人唔愛護你輕視你咩？
係邊個？
就係你哋呢班人啦
絕對冇啲噉嘅事啊，豆丁兔
你爸爸同埋媽媽，仲有你周圍嘅人
全部都好愛你㗎
唔係真嘅，全部都係假情假意
Sailor Moon啊
你係噉逃避點得㗎？
要我同豆餅兔交手，我做唔出㗎
你受死啦
可憐嘅鮮花，遭受有毒嘅能量侵蝕之後
好快就會凋謝
豆掟兔
你畀邪惡嘅能量侵蝕咗精神意志
唔好再受佢控制喇，你醒局啦
一個講完又到一個
以為噉做可以動搖我咩？
Sailor Moon
用銀水晶嘅力量
將附喺豆掟兔身上嘅邪惡能量
通通驅走佢啦
我知道喇
畀邪惡能量操縱住嘅
Small Lady
求下你，你潔淨身心啦
馭水精力輪
豆丁兔，有啲嘢你一定係搞錯咗㗎
將你細個嘅事啊，用心去諗下啦
你嘅爸爸同埋媽媽都好愛惜你㗎
媽媽、爸爸，你哋喺邊啊？
唔好啊，你哋唔好要我一個人孤零零啊
小女
我哋祝你生日快樂啊，媽媽、爸爸
小Ladies，祝你生日快樂啊
各位
你今年嘅生日會遲咗日先幫你開
真係好對唔住啊
不過，佢哋辦完正經事之後
已經盡快趕返嚟㗎喇
我哋今晚至幫你開生日會
係為咗要畀個驚喜你㗎
所以大家都話畀你聽
我哋噉做好對唔住啊
多謝晒啊，媽媽、爸爸、各位
原來大家…
都係對我…
竇櫓討佢好似變返以前噉樣
誤會已經消除咗喇
又使腦中解放返出嚟喇
真係好喇
盜賊兔
Black Lady
你千祈唔好上當啊
你諗下你殘酷嘅爸爸
同心地唔好嘅媽媽係點樣對你
你係一個缺乏愛嘅細路女阿兔啊
你經常都要祈求你身邊嘅人為你慶祝生日
你係可憐嘅孤魂啊
豆丁兔，千祈唔好信佢講啊
你希望開生日會嘅願望太過強烈喇
所以先至會睇到噉樣嘅幻象
幻象？
我頭先嗰啲咁快樂嘅回憶係幻象？
豆掟桃，你唔好信佢嘅鬼計啊
你頭先所見到嘅並唔係幻象
係的而且確嘅事實啊
我唔知啊
我唔知乜嘢係真啊
你從來都冇得到任何一個人嘅愛
所以你係應該充滿仇恨噉樣生存落去
喺呢個世界上，真正愛你嘅人一個都冇
一個都冇…
我知道喇
其實
你哋任何一個人根本就冇為我開過生日會
所以我從來都冇畀任何一個人愛錫過
豆釘兔…
我而家係得到衞斯敏賜予第二次生命嘅Black Lady啊
唔係乜嘢豆釘兔啊
唔係啊，你係豆釘兔啊
你係豆釘兔嚟㗎，仲有啊
你就係水晶東京嘅
係Small Lady啊
咪畀邪惡嘅能量控制你嘅心智啊
唔使幾耐
有復仇女神行星度
就會發射出邪惡黑水晶嘅力量
呢個世界就會毀滅
你哋呢班人，隨住呢個世界轉變成黑暗
就會變成粉末消失㗎喇
小櫻桃
豆丁兔
究竟有點樣做先可以令我變返以前噉啊？
セラム
我係去唔得去，我有啲嘢要畀你哋講
唔好啊，你哋受傷啊
我係要去講畀你哋知
威爾曼嘅真正嘅目的
莎菲爾，唔好啊
擬聲女戰士，セラムワール
莎菲爾説明：威爾曼嘅罷難
月光嘅光是愛嘅訊息